1. Apa itu responsive web design?
Responsive web design (RWD) bertujuan untuk membuat desain website yang kita buat dapat diakses dengan device apapun.
2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
em, ex, ch, rem, vw, vh, vmin, vmax, %, gd
3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
breakpoint adalah perubahan yang terjadi pada tampilan saat berganti device atau ukuran width. 
cara membuatnya bisa menggunakan media query dengan menggunakan min-width dan atau max-width sesuai dengan ukuran device.
4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
flex-box
5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?
grid